Actividad - Implementación computacional

Trabajo práctico sobre conceptos básicos e implementación de algoritmos de filtrado

1) Adquirir una imagen que muestre una escena con perspectiva de profundidad (cámara digital, celular).

2) Hacer una descripción técnica sobre las características de la imagen, características de la cámara de adquisición y una descripción informativa de la escena.

3) Implementar un algoritmo computacional para llevar a cabo la detección de bordes mediante dos tipos de filtrado o métodos diferentes.